Model Simple Economy:
Samenvatting:
Er worden 500 verschillende kandidaten(turtles) gebruik die ieder 1 "geld" geeft aan een willekeurig persoon.
Ieder heeft ook 100 "geld" en kan dus 100 "geld" geven. 
Ieder verliest ook het gegeven geld, waardoor ze blut kunnen worden. Dan kunnen ze geen geld geven en moeten ze
wachten totdat ze weer geld krijgen.

Observatie:
Je ziet uit dat de kandidaten toch meer dan 100 "geld" kunnen krijgen, omdat er kans is dat 1 persoon 2 geld krijgt
en dus 1 geld winst heeft. Daardoor kunnen er ook kandidaten, blut worden.
Als je uiteindelijk dit een tijdje laat werken zie je dat de hoeveelheid aan kandidaten geld erg gespreid ligt.
De lijngrafiek laat zien hoe dat te werk gaat met de top 10% en de bottom 50%. Je zou verwachten dat de 50% veel meer heeft,
maar toch zie je bij de lijngrafiek dat er toch steeds meer rijkere kandidaten komen en armere mensen. Uiteindelijk zelf dat de 
top 10% meer geld heeft dan de bottom 50%

Extra element:
~Elk kandidaat begint met 1 "geld", de gift wordt verdeeld tussen 2 random personen (0.5 per persoon dus)
Bij de (kleiner gemaakte) grafiek van bottom 50% en top 10% is de top 10% meteen al meer dan de bottom 50% mede, omdat bij het begin
vele kandidaten blut zijn, wat dus overeenkomt met de grafiek van wealth distribution. De grafieken van alle kandidaten als cirkels, wordt minder
duidelijk dan bij 100 "geld" omdat alle kandidaten tussen kleinere waardes gaat liggen (0 en 10) ipv (0 en 500) waardoor die grafiek niet handig meer is.
6