Een voorbeeldsysteem dat Niet-episodisch is in plaats van episodisch:
Verzekeringssysteem, elk persoon kan een object verzekeren als het kapot/niet werkend wordt. Als dat gebeurt dat wordt een groot hoeveelheid
van de waarde terugbetaalt. In ruil daarvoor betaal je een bepaald bedrag per maand/jaar. Dit moet je natuurlijk niet misbruiken. Je kan namelijk het object
express telkens laten vallen en dan geld terugkrijgen. Verzekeringen hebben daarom voor elk persoon een zogenaamde "reputatie". Dit om "slechte" personen voor
verzekeringen snel van te voren zien aankomen en hun bedrag per maand/jaar te verhogen.

Een voorbeeldsysteem dat Discreet is in plaats van continu:
Schaakspel, elk stuk van een schaakspel heeft een bepaalde patroon dat het beweegt. Naarmate het spel, verminderen
de hoeveelheid van deze stukken en is de bedoeling dat iemand wint en verliest. Het is wel mogelijk om oneindig door te gaan
als er bepaalde stukken over zijn, maar dat zou officieel niet voldoende zijn om het spel te eindigen.

Een voorbeeldsysteem dat Deterministisch is in plaats van niet-deterministisch,
Reken/meetsysteem, een som dat uitgerekend moet worden, maakt niet gebruik van willekeurigheid. Een optel som zoals 1+1 maakt altijd 2 (tenzij binair).
Als dit systeem wel niet-deterministisch zou zijn, dan zouden alle berekeningen onjuist zijn en zou de wereld in elkaar storten. Want als
een goudvis groter is dan een flatgebouw dan kan je beide objecten niet met andere objecten vergelijken omdat het onjuist is.